پروژه پارسا خانی و محمدامین استیری
درس پایگاه داده
رشته: فناوری اطالعات
استاد: آقای صادق مجتبی فر
دانشگاه شهید شمسی پور

شرح قابلیت های این برنامه و آموزش استفاده از آن به کاربران محترم

با ورود کاربر به هاست ، اولین صفحه ای که مشاهده کند ، صفحه لاگین (login.php) است که نیاز هست طبق کاربرانی که از قبل
نامشان در دیتابیس ذخیره شده است، وارد شوند . با پر کردن فیلد های نام و رمز عبور (پر کردن هر دو مورد ضروری است ، در 
غیر این صورت، با پیغام خطا مواجه خواهد شد.) برنامه طبق یک فیلدی بنام user_type که در جدول users موجود در دیتابیس 
تعریف شده است، بررسی میکند آیا کاربر، از نوع ادمین است یا کاربر عادی.

اگر کاربر عادی باشد ، وارد صفحه مشاهده جلسات شده و فقط امکان دیدن جدول جلسات و همچنین اعلان جلسات امروز را دارد
(البته در صورتی که برای امروز ، جلسه ای وجود داشته باشد ، اعالن را از طرف کروم دریافت میکند.)

اما اگر کاربر ادمین وارد شده باشد ، مستقیما وارد صفحه index.php برای افزودن جلسه میشود که با پر کردن فیلد های مربوطه و 
ثبت موارد، وارد صفحه مشاهده جلسات شده و ملاحظه میکند که رکورد جدیدی به جدول جلسات اضافه شد. همچنبن طبق چک 
باکس تعریفی در داخل فایل view_meetings.php، کاربر ادمین قابلیت انتخاب رکورد های جلسه را دارد که به محض انتخاب 
یک جلسه، دکمه حذف جلسات از حالت غیرفعال ، به فعال تبدیل شده و با توجه به یک یا هر چند از رکورد هایی که انتخاب شده اند، 
میتوان با دکمه حذف،رکورد ها را از این صفحه و همچنین از جدول اصلی موجود در دیتابیس حذف کرد. همچنین مانند کاربر 
عادی ، بدیهی است که میتواند اعلان ها برای جلسات امروز را نیز مشاهده کند.